# TODO-приложение

Это веб-приложение для управления списком задач, которое реализует основные функции: добавление, удаление, изменение статуса задач и сохранение данных в LocalStorage. Приложение адаптируется под каждого пользователя, позволяя сохранять и загружать индивидуальные списки дел. Проект был разработан с целью углубленного изучения работы с событиями и взаимодействия с LocalStorage.

## Ключевые особенности:

- **Добавление задачи**: Каждая задача представляет собой объект с полями `name`, `done` и `id`. Приложение позволяет пользователю добавить задачу в список и отображать её в интерфейсе.
  
- **Изменение статуса задачи**: Кнопка "Изменить статус" позволяет изменять статус задачи на противоположный (из выполненной в невыполненную и наоборот).

- **Удаление задачи**: При нажатии кнопки «Удалить» задача удаляется как из интерфейса, так и из массива данных.

- **Автоматическая активация/деактивация кнопки**: Кнопка добавления задачи становится активной только тогда, когда в поле ввода введен текст. Также кнопка изначально деактивирована при загрузке страницы.

- **Хранение данных в LocalStorage**: Для каждого списка задач используется отдельный ключ в LocalStorage, что позволяет сохранять состояние задач при перезагрузке страницы и восстанавливать их в исходное состояние.

## Технологии:

- **HTML5**
- **CSS3**
- **JavaScript**
- **LocalStorage**

## Структура проекта

1. **Функции для работы с данными:**
   - **dataToJson()**: Преобразует данные в формат JSON для хранения в LocalStorage.
   - **setCartData()**: Записывает данные в LocalStorage.
   - **jsonToData()**: Преобразует данные из JSON обратно в объекты.
   - **getCartData()**: Читает данные из LocalStorage.
  
2. **Основная функция:**
   - **createTodoApp()**: Инициализирует приложение, загружает список задач из LocalStorage и отображает его на странице. Также принимает параметры для индивидуальных списков каждого пользователя.

## Пример использования

```javascript
document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
    createTodoApp(document.getElementById('todo-app'), 'Мои дела', 'my');
});

## Как запустить проект
1. Склонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/danon47/ToDo-list.git
2. Откройте index.html в браузере.
